Sai.  - Ya.
Anda telah membuat makanan lezat.
Saya merasa sangat senang
memiliki makanan dengan semua orang.
Devi, terima restu orang tua.
- Oke.
Sayang..
Tetap bahagia.
Ini baik saja.
Biarlah.  Tetap bahagia.
Tetap diberkati.
Sai, mengapa ibu menangis?
Ibu senang, kan?
Aku belum pernah melihat ibu menangis.
Devi, ibumu mengkhawatirkanmu.
Menangis adalah hal yang lumrah bagi seorang ibu
sambil mengantar putrinya.
Adik ipar, bibi menangis
karena banyak cinta untukmu
dan tidak sedih.
Saya mengirim putri saya.
Padahal aku tidak sedih.
Karena aku sadar kamu bisa
datang menemuiku kapan saja.
Anda akan melakukannya, bukan?
- Benarkah, Bu?
Bisakah saya datang menemui Anda kapan saja?
- Ya, sayang.
Rumah ini milikmu, bukan?
Anda akan datang, kan?
- Terima kasih.
Sai, rasanya hari ini adalah
perpisahan Devi, bukan?
Dan semua ini
terjadi karena kamu.
Mari kita selfie
sebelum Kakak ipar kembali.
Oke?
Sebuah foto keluarga!
Ya.  - Ya.
Ayo.  - Berdiri di belakangku.
Soni, ayolah!
Adik ipar Pakhi, ayolah.
Ayo!  - Katakanlah keju!
Keju!
'Sai sudah menjadi favorit
Virat dan Bibi Ashwini.'
'Apakah dia juga menjadi
favorit Bibi Bhavani?'
Adik ipar, apa yang
Sai lakukan padamu
bahwa Anda berubah dalam waktu singkat?
Adik ipar, apa yang
terjadi padamu?
Dan bagaimana dengan..
Anda membuat kami berdua
malu di depan semua orang.
Kesan apa yang
dibuat Sai untukmu
bahwa Anda lupa segalanya
dan bertentangan dengan rencanamu?
Adik ipar, jika Anda ingin
berubah pikiran begitu cepat
Anda bisa memberi kami informasi.
Kami tidak akan melakukan
sesuatu yang telah kami lakukan.
Tepat.
Saya melakukan begitu banyak
untuk memastikan Pulkit
menjauh dari Devyani
hanya untuk mengikuti kata-kata Anda.
Tapi kau mencurahkan begitu
banyak cinta untuk Devi di depan Pulkit.
Ini tidak benar, Kakak ipar.
Ini benar-benar salah.
Adik ipar, Anda harus memberi
tahu kami apa yang dikatakan Sai
bahwa kamu tiba-tiba menerima
Devyani lagi di depan semua.
Bicaralah, Kakak ipar.
Silakan berbicara, Kakak ipar.
Apa yang Sai lakukan?
Dia terbangun
kasih sayang keibuan
ditekan dalam diriku.
Apakah bisa diterima masyarakat?
Bagaimana dengan
reputasi keluarga Chavan?
Selama bertahun-tahun, emosiku
dibebani dengan
pikiran seperti itu.
Tapi Sai menyadarkanku bahwa
fakta adalah yang paling penting
dari semua pertanyaan seperti itu.
Dan aku adalah ibu Devi.
Kakak ipar, dalam hal ini,
bahkan kita bukanlah musuh Devi.
Kami adalah pamannya.
- Tidak diragukan lagi.
Tapi Ninad, hubungan tersebut
terbentuk setelah Devi lahir.
Sementara hubungan saya
dengan dia telah terbentuk
sejak aku mengandung dia.
Sembilan bulan.
Hidupnya terhubung dengan hidupku.
Saat bayi menendang di dalam rahim
ibu tidak marah.
Sebaliknya rasa sakit
memberinya semacam sukacita.
Ia merasa senang
karena bayinya sehat.
Hari ini, aku merasakan kegembiraan yang sama
setelah melihat Devyani bahagia.
Dan sampai sekarang,
saya tidak bisa menahan diri
dari menghujani semua
cintaku pada putriku.
Sai benar.
Tidak peduli bagaimana anak itu
tapi seorang ibu..
Seorang ibu bisa jadi jahat.
Seorang ibu tidak akan pernah jahat.
Dalam hal ini, Ibu mertua,
Anda tidak melahirkan saya.
Meskipun kau sangat mencintaiku.
- Benar.
Sedangkan tante
adalah ibu dari adik ipar.
Dia harus bahagia
untuknya, bukan?
Tentu saja, dia akan melakukannya.
Dan tidak peduli berapa
banyak bibi berpura-pura kaku
tapi dia pada dasarnya
adalah seorang ibu.
Dan hari ini, kami melihatnya
bahwa dia penuh
kasih sayang keibuan.
Saya sangat senang.
Bahkan, saya senang.
Anda membangkitkan kasih
sayang keibuan yang tertekan
dalam kakak ipar.
Benar.  Semua ini hanya
mungkin karena kamu.
Yah, saya tidak tahu apakah
saya alasannya atau bukan.
Tapi apa pun yang
terjadi sangat bagus.
Apakah Anda memperhatikan
betapa bahagianya Kakak ipar Devi?
Ya.
Bahkan saya mendapat manfaat.
Jadi, semuanya..
- Tunggu..
Bagaimana itu?
Bagaimana Anda mendapat manfaat?
Karena apapun yang saya lakukan
Anda telah menghujani
saya dengan cinta.
Begitulah cara saya mendapat manfaat.
Kamu yang terbaik, sayangku.
Aku akan tetap mencintaimu selamanya.
Ibu mertua.  - Ya.
Saya akan meninggalkan rumah
setelah Tuan Virat baik-baik saja.
Apakah Anda masih sangat
mencintaiku bahkan saat itu?
Ketika Anda datang ke rumah,
Anda biasa memberi tahu saya
pernikahanmu dengan Virat
adalah sebuah kesepakatan.
Saya merasa Anda secara bertahap
akan melupakan hal-hal seperti itu
dan bersama kami selamanya
begitu masuk ke dalam rumah.
Tidak pernah saya berpikir
tentang bagaimana perasaan saya
ketika Anda meninggalkan rumah
apa yang akan terjadi padaku..
Saya tidak pernah berpikir tentang hal itu.
Tapi kali ini, saat kau pergi
saya memang merasakan
itu seperti hukuman
bagiku untuk hidup tanpamu.
Aku sendiri yang tahu betapa
Virat dan aku merindukanmu.
Sai, kamu menganggapku
sebagai ibumu, bukan?
Aku seperti ibumu, kan?
- Ya, ibu mertua.
Lalu, izinkan saya memberi Anda saran.
Jangan pernah berpikir
untuk pergi dari rumah ini.
Ibu mertua..
Kamu seperti ibuku.
Anda memiliki hak atas saya.
Tapi Ibu mertua, kamu
sangat mengenalku.
Saya sangat ketat dengan
keputusan yang saya ambil.
Saya tidak pernah mengubahnya.
Kami dapat mengubah
apa pun dalam hal ini.
Waktu, orang, emosi..
Semuanya berubah.
Ini adalah keputusan belaka.
Gadis bodoh!
Selain itu, tidak ada
gunanya keputusan
yang menciptakan
jarak antar manusia.
Akan baik untuk mengubah
keputusan seperti itu.  Mengerti?
Gila!
Saya tidak memaksa Anda.
Tapi saya bisa berharap bahwa
Anda akan mengubah keputusan Anda
dan tinggal di sini selamanya.
Dan bahwa Anda akan memenangkan
hati setiap anggota keluarga.
Artinya, bersama
ipar Ashwini dan Mohit
Sai telah memenangkan hatimu juga!
Itu tidak akan pernah terjadi.
Gadis yang tidak beradab tidak
akan pernah memenangkan hatiku.
Tapi aku tidak bisa menyangkal dengan
apapun yang dia katakan hari ini.
Tapi saya belum
menerima Pulkit sama sekali.
Devi adalah putriku.
Hari Pulkit menunjukkan
warna aslinya
dia akan mengusir
putriku dari rumah.
Dia akan datang kepadaku saat itu.
Tapi haruskah aku
menjauhkan putriku dariku
dan menyakitinya sampai saat itu?
Baiklah, Kakak ipar.
Yang lalu biarlah berlalu.
Saya mengerti apa yang Anda maksud
dan mengapa Anda bisa melakukannya.
Meskipun demikian, Kakak ipar, itu
tidak kalah mengejutkan bagi kami
melihatmu tiba-tiba menerima
Devi di depan semua orang.
Itu sebabnya, saya
tidak bisa menahan diri.
Kebetulan saya banyak bicara
dan mengajukan banyak
pertanyaan kepada Anda.
Kakak ipar, tolong ..
Saya minta maaf untuk itu.
Tidak, Ninad.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Seandainya aku berada di tempatmu
bahkan saya akan mengajukan
pertanyaan yang sama.
Omi
meminta maaf kepada kakak ipar.
- Saudara laki-laki!
Ya ampun!
Saya minta maaf, Kakak ipar.
- Biarkan masa lalu menjadi masa lalu.
Jangan memikirkannya
dan memiliki pikiran pahit.
Pergi dan makan permen.
Agar kau akhiri kepahitan
yang mungkin masih ada.
Sai, kamu harus makan permen
untuk apapun yang kamu lakukan hari ini.
Ini dia!
Saatnya memberikan
obat kepada Pak Virat.
Biarkan aku memberimu makan.
'Motichoor Laddu'!  - Ya.
Ini adalah favorit Tuan Virat.
Biarkan aku mengambil untuk dia juga.
Dia akan menyukainya.
Apakah ini favorit Virat?  - Ya.
Benar-benar?  - Ya, ibu mertua.
Ini adalah favoritnya.
Saya tahu itu.  - Ya ampun!
Anda telah begitu perhatian
terhadap suami Anda.
Terus?
Lagipula, akulah yang
harus melakukannya.
Itu lucu!
Sai, tetaplah tersenyum!
Karena jika kamu bahagia,
aku juga ikut bahagia.
Percayalah kepadaku.
- Haruskah aku pergi sekarang?
Lanjutkan..
Dia pasti menunggumu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
dr.Sai Joshi.
IPS Virat Chavan.
Saya menyambut Anda!
Sama-sama.
Apa semua ini?
Kejutan!  Untukmu.
Kamu sibuk
membantu ibu di dapur.
Dan saya duduk di sini..
Saya tidak bisa berbuat banyak.
Saya hanya melakukan sedikit.
Kenapa kamu bilang begitu?
Saya sangat menyukai gerakan ini!
Terima kasih banyak.
Tetapi mengapa Anda
melakukan ini, Tuan Virat?
Saya melakukannya untuk apa pun yang Anda lakukan
untuk adikku Devi.
Terima kasih.
- Saya tidak akan bisa
melakukan apapun
tanpa bantuanmu.
Itu sebabnya, terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda tersenyum?
- Mengapa?
Apakah saya menahan diri untuk tidak tersenyum?
Tidak, Kamu tidak.
Tetapi Anda seharusnya
minum obat tepat waktu.
Tuan Virat, apakah ada
sesuatu di hidung saya?
Dahi?
Lalu, harus di dagu?
Saya yakin itu ada di pipi.
Lalu, kenapa kau menatapku?
Silakan bawa tangan Anda ke depan.
- Tangan?
Tuan Virat, saya biasa
memanggil Anda 'Gabbar'.
Tapi ternyata kamu
benar-benar nyata!
Berikan aku tangan ini, Sai Joshi!
Mengapa?
Siapa kamu, Sai?
Apa!
Apa?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Siapa kamu?
Dari mana asalmu?
Sepertinya saya
bukan milik dunia ini.
Anda berasal dari
dunia mimpi, bukan?
Sepertinya obatnya langsung
memengaruhi otak Anda, Tuan Virat!
Anda berbicara hal-hal
yang tidak masuk akal.
Saya tidak bercanda.
Apa yang kamu lakukan
untuk Kak Devi hari ini
berada di luar imajinasi kita
termasuk kekasihnya.
Bagaimana Anda membuat hal
yang tidak mungkin menjadi mungkin?
Anda harus memberikan
rahasia hari ini.
Sai, tolong beri tahu saya caranya.
Beri tahu saya.
Sai, percayalah padaku.
Apapun yang kamu lakukan hari ini
tidak kurang dari keajaiban.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Seperti setiap gadis
lainnya, bahkan Suster Devi
memiliki hak untuk memiliki
perpisahan dengan segala hormat.
Dan hari ini, dia mendapat
rasa hormat karena kamu.
Anda memastikan dia mendapatkannya.
Terima kasih.
Apakah kamu menyadari
betapa bahagianya kakak?
Aku tidak pernah bisa melupakan senyumnya!
Dan bibi.. Sai, aku heran!
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa bibi akan melakukannya
perlakukan saudari dengan cinta seperti itu!
Pak Virat, saya belum
membuat prestasi.
Aku baru saja membuat bibi sadar
bahwa dia adalah
ibu dari adik ipar Devi
dan bukan musuhnya.
Itu saja.
Kamu terlalu emosional..
Tidak ada yang hebat.
Ngomong-ngomong,
kamu memberiku kejutan.
Bahkan aku datang
dengan kejutan untukmu.
Tutup matamu.
'Motichoor Laddu'!
Ini adalah favorit saya!
Kenapa kamu ..
- Apakah itu favoritmu?
Ya.  - Aku tidak mengetahuinya.
Biarkan aku memiliki..
TIDAK!  - Ayo!
Tentu saja, Anda tidak akan
mendapatkannya secara penuh.
Anda akan mendapatkan setengahnya.
- Itu tidak cukup bagi saya.
Anda akan mendapatkan setengah 'Laddu'
dan bukan setengah kotak!
Hanya setengah 'Laddu'!
- Ya, tentu saja.
Apa maksudmu dengan adil?
Apa yang Anda maksud dengan setengahnya?
Ini akan menjadi masalah besar
jika kadar gula darah Anda melonjak.
Tidak ada yang seperti itu.
Biarkan saya memilikinya.  Ini tidak adil.
Biarkan aku memiliki 'Laddus'.
- Ini baik saja.
Tidak apa-apa jika Anda
bahkan tidak menginginkan ini.
Tidak masalah.
Tidak memilikinya sama sekali.
Sai, ini tidak adil.
Beri aku kotaknya.  - Mustahil!
Apa maksudmu?  Aku punya 'Laddus', Sai..
- Tidak!
Sai.. - Tidak 'Laddus'..
- Berikan 'Laddus'.
Saya tidak akan!
'Laddu'?
Baiklah.
Anda ingin 'Laddu', kan?
Biarkan saya memberikannya.  Tunggu.
Di Sini.  Salah satunya.
Sudah kubilang satu
'Laddu' tidak cukup bagiku.
Saya ingin seluruh kotak.
Memberikan.
Anda tidak ingin satu pun!
Baiklah.
Biarkan saya memilikinya.
Apakah kamu baik-baik saja?
"Aku punya hadiah untukmu."
'Ini adalah tanda terima kasih'
'Atas apa yang kau lakukan
untukku dan keluargaku.'
'Saya memberikan hadiah
ini setelah memikirkannya.'
"Kau harus menutup
matamu untuk itu."
'Oke.'